# Сборка WordPress
Очищенный движок со всем необходимым

# <h2>Админка</h2>

# <h4>Предустановленные плагины</h4>
Установленные плагины протестированы и стабильно работают в связке на текущих версиях.
<br>Настройки ACF перенесены из основного меню в верхнее выпадающее. Наведите на логотип слева в углу и выберите "Группы полей".
<br>Для использования инсты, необходимо активировать и настроить плагин <code>Smash Balloon Instagram Feed</code>.
<br>Кеширование по умолчанию отключено в <code>WP Super Cache</code>.
<br>Создано 3 языка <code>WP Multilang</code>. Английский по умолчанию отключен.
<br> - Advanced Custom Fields
<br> - All In One SEO Pack
<br> - Classic Editor
<br> - Cyr to Lat enhanced
<br> - Redirection
<br> - Robots.txt Editor
<br> - SVG Support
<br> - WP Multilang
<br> - WP Super Cache
<br> - Smash Balloon Instagram Feed

# <h2>Тема</h2>
Тема очищена от лишних подключений, например эмоджи.
<br>Шаблоны страниц используют префикс tpl_. По умолчанию созданы страницы со своими шаблонами для главной, блога, компании, контактов.
<br>Создан кастомный тип записи на примере портфолио.
<br>В корне темы находится конфиг для файла мультиязычности - wpml-config.json
<br>functions.php разделен на несколько файлов, файлы функций находятся в папке functions.
<br>В каждом шаблоне прописан список функций, которые могут понадобиться.
<br>Для мультиязычности в шаблоне используется функция mlt(). По умолчанию принимает 3 языка: рус, укр, англ. Последние 2 передавать необязательно.
<br>Для вывода хлебных крошек с микроразметкой используйте wonderweb_breadcrumbs(). Конфигурация функции находится в functions.php


# <h2>Как установить</h2>
Перед установкой убедитесь, что установлена подходящая версия php (8 версия пока не поддерживается).
<br> 1. залейте файлы на сервер
<br> 2. в файле db.sql, используя поиск и замену, замените "ПУТЬ" на путь к корню сайта (/ нужен в начале и конце) и замените "ДОМЕН" (!с учетом регистра!) на домен вашего сайта
<br> 3. импортируйте бд
<br> 4. укажите путь (/ нужен в начале и конце) и данные бд в файле wp-config.php и залейте в корень сайта
<br> Если вы все сделали правильно, на сайте появится меню в виде списка.
<br> 
<br> Файлы db.sql и wp-config.php не загружены в репозиторий, напишите мне в личку t.me/wladislaw353, я скину их вместе с доступом в админку.
<br> Не забудьте сменить доступ в админку.
<br> Если на сайте появится уведомление об успешной установке, все готово к работе.